# C - Uniqueness

Source: https://atcoder.jp/contests/abc398/tasks/abc398_c

配点 : $300$ 点

### 問題文

$1$ から $N$ の番号がついた $N$ 人の人がいます。人 $i$ は数 $A_i$ を持っています。

「自分と同じ数を持っている人が自分以外の $N-1$ 人の中に存在しない」という条件を満たす人のうち、持っている数が最大である人の番号を求めてください。

条件を満たす人が存在しない場合、代わりにそのことを報告してください。

### 制約

-   $1 \leq N \leq 3\times 10^5$
-   $1 \leq A_i \leq 10^9$
-   入力は全て整数である

* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

$N$
$A_1$ $A_2$ $\ldots$ $A_N$

### 出力

「自分と同じ数を持っている人が自分以外の $N-1$ 人の中に存在しない」という条件を満たす人が存在しない場合、`-1` と出力せよ。

条件を満たす人が存在する場合、そのうち、持っている数が最大である人の番号を出力せよ。

* * *

### 入力例 1

9
2 9 9 7 9 2 4 5 8

### 出力例 1

9

「自分と同じ数を持っている人が自分以外の $N-1$ 人の中に存在しない」という条件を満たすのは人 $4,7,8,9$ の $4$ 人です。  
これらの人が持っている数はそれぞれ $7,4,5,8$ であり、最大の数を持っているのは人 $9$ です。  
よって答えは $9$ となります。

* * *

### 入力例 2

4
1000000000 1000000000 998244353 998244353

### 出力例 2

\-1

条件を満たす人が存在しない場合、`-1` を出力してください。
